[Música]
has escuchado has escuchado el directo
no no acabo de llegar yo estaba aquí
tril ahora y te vi a ti diciendo es que
la voy a denunciar Es que la voy a
denunciar no tío que voy a que voy a dar
una no iba a ser directo pero me ha
surgido una cosa y tengo que dar una
Primicia de un youtuber de andorra Por
cierto y y de repente me he visto al
Ricky Eddy insultándome en Twitter otra
vez y entonces ya he dicho Bueno pues
voy a contar una exclusiva que me estaba
reservando yo no sé si te lo he dicho
creo que no te lo había contado Bueno te
conté que había una chica que quería
arreglar un problema contigo vale pero
no te se un poco rar el micrófono no sé
si soy yo o si se Oy erado para todo el
mundo Espérate un momento soy muy
criticado por el tema del micro A ver
dime si lo escuchas
mejor ahora ahora lo escuchas mejor vale
a ver básicamente lo que he contado es
que hay Eh bueno esta gente Tú sabes que
tenían una orden de alejamiento y Ricky
no podía debatir contigo porque tenía
una orden de alejamiento que estaba en
instancias superiores incluso no y
resulta ser que de repente aparecieron
diciendo que venga se hace qué se hace
Bueno pues yo no sé si tú sabes eh que
lo que tenían la gran bala que tenían y
que estaban preparando este payaso con
el payaso del delo eran una chica de
Córdoba con la pollo hecha a las dos
iban ahí a hablar de ti les habían
prometido claro esto es de las cosas que
yo pienso yo estas cosas es las que
pienso en su mente sonaba increíble
porque tú Imagínate que de verdad yo
estoy ahí vale Y me aparecen estas dos
payasas qué es lo que me van a decir o
sea cuál es su argumento exactamente yo
tengo conversaciones con la de Córdoba
tengo yo conversaciones porque cl yo le
he preguntado a ti d te ha hecho algo y
me y tengo conversaciones donde
literalmente me dice a mí no me ha hecho
nada malo es que son unas randoms O sea
no tengo ni [__] idea de quién [__] se
estas señoras yo estoy ahí sentado me
aparecen Y qué me van a decir es que de
verdad me lo planteo qué [__] me van a
decir o sea si es hubiese sucedido mi
cara de póker de en plan de y quiénes
son estas para ellos para ellos era la
[__] [__] a tal punto de que el Rick y
el delos le habían prometido a esta
chica lo tengo eh o sea esto no lo puede
negar porque lo tengo eh le habían
prometido a esta chica sacarla de una
situación precaria en la que se
encuentra ella tiene problemas
familiares tiene un problema con su
familia y una situación inestable
económica y Ricky le Bueno de hecho
luego cuando la chica se echa para atrás
porque no quiere mentir Ricky le
recrimina [__] podías haberte hecho
rica y haber salido de ahí ahora te
jodes y empieza a amedrentar porque él
la había esto es buenísimo espérate esto
lo tengo que contar Bueno lo he contado
antes empieza a amedrentar la porque él
le había pagado 200 euritos para el tren
y la chica luego se echa para atrás
había comprado el billete y no se lo
devuelven Y entonces Ricky la amedrenta
y dice o a mí no me roba nadie 200 a mí
no me roba nadie voy a abrir directo y
te voy a exponer y esto era la el gran
bastión que tenían contra ti no Pero yo
de verdad imagínatelo vale imagínatelo
por un momento yo ahí sentado y de
repente dice que entre la Random número
uno y yo ahy sentado y yo en plan de
Vale qué es lo que me va a decir es que
como si esto fuera Caso cerrado qué [__]
me va reclamar una Random que no conozco
una [__] [__] es que verdad me
pregunto qué habría pasado es que yo
creo que en sus mentes sonaba increíble
A lo mejor pens suera la [__] Oh no me
han traído una Random no me lo puedo
creer voy a llorar pero cer la venida
hasta de [__] madre fíjate tú que van
diciendo es que apareció por sorpresa
sin preparar que es como que te tienes
que preparar O sea si te están
preguntando por la orden de alejamiento
y te están preparando si obligaste al
Ali a inventarse una violación qué es lo
que te tienes que preparar o sea ni
técnico ni O sea no tienes que
prepararte nada ahora mismo aquí te
Pillo y aquí respondo y si vas con la
verdad no tienes que tener nada bueno
pues a él le vino bien que tú
aparecieras de sorpresa porque la chica
se la había echado para atrás y no iba
imaginemos por un momento que de verdad
hubiese traído a una de verdad que de
verdad hubiese firmado un contrato
conmigo con la que yo hubiese mantenido
relaciones en el pasado vale vamos a
imaginar eso por un momento que no son
estas payasas definitivamente imaginemos
que lo hubiese hecho de aces lo va
diciendo eh o sea va enseñando un tocho
de fotocopias yo me imagino que serán de
la misma marca que la fotocopia de Ricky
pero la la chica estaba enseñando un
tocho de fotocopia y va diciéndolo
literalmente pero Espérate esperate
Espérate porque esto Esto es más
gracioso vale imaginemos De verdad que
encontrase a una que verdad hubiese
firmado un contrato conmigo que hubiese
tenido rel conmigo y me la trae ahí qué
es lo que me va a decir o sea yo ahí
viendo y pensando o sea me van aen ir me
a decir pues yo voye contigo y yo vale Y
qué me estás contando es que me pregunto
verdad qué me estás contando Ricky Ricky
en las conversaciones con esta chica se
pone a decir que que queé poco ético es
Javi oliveira que qué asqueroso es Javi
oliveira Porque dice que no le parece
mal que firmes contrato un chico de 30
con una de 18 es que esto tampoco ha
ocurrido pero buo en el caso que haya
ocurrido él defendió al chocas cuando el
chocas estaba ligando con una chica de
18 sea que te puede parecer sí sí O sea
yo sinceramente yo no lo vería mal es
una persona mayor de edad sabes pero es
que encima ni siquiera ha ocurrido pero
si hubiese ocurrido cuál sera El
problema es que me pare una tía Bueno
pues él está en las conversaciones super
indignado conmigo porque yo no yo no
condenéis
sobre mí también eh Que estoy estorando
una mu malita está muy malita es que los
chimos que lo ha intentado con todos o
sea lo intentó con todos los canales
enfermitos y como no le funciona con
ninguno pues entonces dice Bueno no me
funciona este bando pues me pasa el otro
y ver Si obtengo tampoco le estaban
haciendo claro como venía ya de vuelta
tampoco le estaban haciendo caso Pero
los dos tontos estos el delox y el Ricky
sí le han hecho caso los demás no le
estaban haciendo caso nadie eh nadie le
ha hecho caso pero lo el tonto este de
Ricky desesperados a ver qué qué consegi
arrascar y de los que se le han perdido
las balas pues las ha valido la chica
esta increíble yo cuando me enteré el
otro día de esto digo yo no me lo puedo
creer que esto sea así es que imaginemos
que de verdad hubiesen encontrado a una
chica con la que yo tubiese un contrato
hubiese mantenido relaciones con ella
imaginemos lo por un momento vale que
fuese tan estúpida porque es que esa es
otra O sea qué mujer que haya firmado
conmigo un contrato va a decir pues sí
voy a arriesgarme a que a que me
denuncie para ha ser el tonto en un
programa de [__] o sea es es estúpido
pero bueno en fin imaginemos que
realmente la consigue y trae a una con
la que yo ha mantenido relaciones qué es
lo que me va a decir es que de verdad
que se lo plantee la gente gente por un
momento qué es lo que me va a decir o
sea su gran basa Qué es que trae una
chica que mantiene relaciones conmigo
viene ahí y me dice que pues yo fy
contigo y yo en plan y Qué es que qué O
sea qué es lo que ves a decir cuál es el
punto del debate aquí qué es lo que qué
es lo que ocurre que si te parece poco
ético tío Pero qué [__] estúpido te lo
juro es es muy estúpido Es que no
entiendo a veces le dan importancia
cosas tan estúpidas te lo juro eh Bueno
pero le dan importancia depende de quien
sea pues yo te estoy diciendo que al al
chocas lo intentaron funar porque
tomándose unas copa estaba tonteando con
una chaval que decían que tenía 18 19
años y salió el Ricky a decir esto no
tiene nada de creepy esto no sé qué y se
lo echo yo en cara cuando las
conversaciones mías y me dice el payaso
Ah pero es que tú eres diferente porque
tú estás casado bueno y ahora contigo
qué es lo que le parece mal también en
el caso que existiera no en el caso que
fuera ver y contigo Cuál es la excusa
conmigo era que es que yo estoy casado y
contigo Cuál sería la excusa que hay que
hay un contrato es idiota Es
literalmente tonto y no se da cuenta yo
te lo dije te dije cuando subí a la
llamada contigo El otro día te dije este
tiene un ego muy regulín y este no lo va
a llevar bien el tema de el tema del
debate no lo va a llevar bien fíate tú
por dónde han salido está han salido por
petenera que quieren sacar audios tuyos
audios de lcy no sé qué como bueno bueno
bueno eso es una locura eh o sea eso es
una lo yo no me di cuenta yo no me di
cuenta que yo no me di cuenta de eso en
el debate yo cuando subí el otro día
contigo yo ni ni lo comentamos Pues yo
no me lo di yo no me di cuenta esa parte
tío No sé si me y no solo eso sino que
algunos enfermitos algunos enfermitos se
dedican a decir que que todo lo que el
riquez son se dedica a decir es real
porque yo no le di permiso para
mostrarlo y es como vamos a ver o sea el
y de repente me sale por la tangente
cuando está saliendo brutalmente
humillado y me dice porque tengo unos
audios de Li que no sé qué que opina
mucha [__] sobre ti no sé cuántos que
esos audos Por cierto han ido cambiando
de de versión Porque primero cuentan un
audio diferente y luego otra cosa
diferente y luego se pone a decir que ti
un audio diciendo que se sentía sola y
no sé qué un montón de me han contado La
apoyo esta va diciendo que en el audio
tú le tiras el teléfono a Lis en un
audio ocurre una cosa diferente cada vez
vale pero literalmente él lo que hace es
decirme que que yo o que liis le dé
permiso para mostrar un odio suyo y lo
primero que me pregunto es de qué
[__] está hablando porque yo sé que
evidentemente hay absolutamente nada así
jamás en la [__] vida pero nunca jamás
primero que Li nos enviar audios y li
jamás cuenta absolutamente nada a nadie
y que jamás ha ocurrido nada ni
remotamente similar es que ni cuando nos
separamos pero e yo yo pienso O sea yo
poniéndome a pensar y creo que lo dije
también en el debate digo Qué habrá
hecho alguna [__] falsificada y querrá
que le dé permiso para que luego no le
pueda denunciar por estar fals iando con
la excusa de Ah es que me diste permiso
para hacer No sé qué sabes yo es lo que
estaba pensando todo el rato porque al
fin de cuentas si é tuviera algo
realmente tuviese permiso de otra
persona para mostrar algo no necesita mi
permiso para nada Sabes Yo creo que
simplemente se quiere cubrir las
espaldas en plan de que yo no le pueda
denunciar por hacer esa clase de [__]
diciendo Ah es que me diste permiso
sabes en plan no no tú me diste permiso
para esta [__] si si si era un audio
privado de ese calibre al que se le O
sea ya simplemente la de gente que ha
reconocido que se lo están mandando unos
a otros y la de o sea se termina de
filtrar se caen unos cuantos de pelo o
sea ha pasado hombre [__] que es muy
ilegal hay una hay una parte penal y hay
una parte civil incluso dependiendo de
quién lo haga sabes pero es gordo muy
gordo O sea que ya sería gordo el simple
hecho de haber reconocido y haber estado
vacilando no lo tenemos yo seo he
mandado este a mí me lo ha mandado este
el otro y yo qué [__] tendría eso que
ver con el [__] debate de la orden de
alejamiento de la denuncia y la tontería
que se ha inventado el Ricky a mí
honestamente Me gustaría que me llegara
ese audio porque todavía no lo he
escuchado o sea en algún momento deía
llegarme a mí no Pero todavía no me ha
llegado que es lo más gracioso del mundo
al parecer lo tiene todo mundo pero yo
lo tengo píes el apoyo que tiene tres
diferente es increíble te lo juro o sea
pero lo mejor de este asunto es cómo ha
intentado O sea si te fijas publiqué un
meme en el Twitter mío en el que se le
vea él llorando mientras hacía el dap
sabes sale como llorando que se que se
ha picado muchísimo por publicar ese
meme burlándome de él y se puso a decir
porque entonces se te va a acabar la
relación no sé qué no sé cuántos y es
como Ay por favor qué patético te lo
juro pero es que de todas maneras A qué
respondería eso De todas maneras O sea
tú no has podido pelearte con tu pareja
eh o sea pero es que ni siquiera es así
o sea es que lizy jamás en la [__] vida
ha hecho nada de eso nunca nunca nunca
para empezar que eso no no ha ocurrido
ni ni remotamente similar O sea ella
lleva teniendo los mismos móviles de
hecho está usando dos uno de ellos se lo
regalé yo pero el anterior a ese todavía
lo sigue teniendo y está en perfecto
estado O sea en qué momento le voy a
tirar yo un móvil O sea qué tontería más
grande pero pero es que lizy ni siquiera
le ha contado nada a nadie sobre sus
otras relaciones anteriores a mí le va a
contar cosas sobre mí y encima malas a
terceros y además cuándo habría hecho
esto pu claro mientras estamos juntos o
sea es algo que ha hecho recientemente o
cuándo lo ha hecho hace años cuando
rompimos y Y qué ha pasado durante todos
estos años con todas las movidas que
tian todo este tiempo que ahora
casualmente cuando Ricky está siendo
brutalmente humillado ahora curiosamente
es cuando tiene esos audios de diciendo
un montón de [__] de mí por favor Te
acuerdas que hablamos sí Bueno pero
aparte si fuera de una época en la que
estáis peleado Ahí í ahí ahí lo malo no
seré lo que diga ella ni lo que ni tú
que eres el que pilla sino la persona
que lo hubiera traicionado porque tú lo
que hablas en privado no tienes por qué
filtrarlo te acuerdas que dijimos el
otro día pero es que Li jamás ha hecho
eso jamás jamás te acuerdas el otro día
que dijimos después de la llamada e que
dijimos tío es que no no ha tenido ni un
[__] punto en el debate qué es lo que va
a sacar de este porque siempre se
agarran como a una Bueno pues esto sabes
y empezó empezó la cosa con el no es que
el horario No es que había más gente de
llatan a esa hora conectada que de
España no es que sabes y al final ha
terminado mutando en un audio de tu vida
privada literal literal Ahora solo
hablan de eso o sea después de la
humillación tan épica que le hice a este
payaso que literal en su mente sonaba
increíble y terminó brutalmente
humillado Ahora solo quieren hablar de
esa [__] están todos enfermitos Oh sí
el audio que destruirá a Dallas de una
vez no hablan de la orden de alejamiento
tío O sea no no les parece cine como
mínimo que este tío haya estado un [__]
año diciendo que tenía una orden de
alejamiento Incluso en pocas ha ido a
pocas a varios a decir no no no la la
orden de alejamiento está en instancias
ya muy superiores y no se debería
acercar andorra al Dallas mientras que
est la comisaria abierta y y no dicen n
nadie está diciendo bueno bueno es muy
gracioso es demasiado demasiado
divertido te lo juro demasiado demasiado
divertido en fin qué opinas del
yorkshire bu tío madre mía a ver opino
yo no yo no estoy de acuerdo nunca Ya te
lo he dicho muchas veces en que se
hablen cosas privadas Lo que pasa que es
verdad que esta gente que no paran esto
ya no es algo privado es algo delictivo
directamente o sea es delito en
Argentina es que no lo he asimilado
todavía lo acabo de ver ahora cuando heo
no no lo había asimilado porque de
repente ha sido terminado de ver el
vídeo y aparece esta gente tocándome los
[__] eh pero no lo había terminado de
asimilar madre mía qué te va a contestar
el delo Con qué bala es loco es muy loco
Ahora entiendo al delos ladrando no en
los directos sí sí Y al parecer se
pusieron a amenazar al exnovio hasta tal
punto que bueno cagadísimo el tío y sin
responderme por semanas o sea realmente
le [__] [__] bestia pero bestia sí
Con qué con que pues no sé según decía
él que le iban a denunciar y que le iban
a no sé qué y no sé cuántos porque es
que él no solo tenía este esto para
contar sino también resulta que tiene
otros vídeos uno de ellos con nimu sin
ropa Pegándole a él y no me acuerdo no
lo del cuchillo no lo tenía en vídeo
pero bueno que tenía varios vídeos no me
acuerdo mismo exactamente porque lo
grabé hace unos cuantos días pero dije
ahí en el vídeo en el vídeo sale el el
exnovio contando los vídeos que tiene y
yo le dije [__] tienes que publicar
estos vídeos Pero bueno se [__] en los
pantalones de forma bestial buo por lo
menos que que quede constancia de que le
gustan los
yorkes madre mía bueno churra No te
entretengo más te Muchas gracias por
subir Te mando un beso muy fuerte y
paciencia paciencia mucha paciencia nada
Sí es increíble todo lo que sale de
crear una criptomoneda
Eh Esto viene a raíz de la criptomoneda
claro o sea de alguna manera No hombre
lo de Ricky Lo de Ricky venía
arrastrando ya des tiempo no lo del
debate sí debate No sí pero el Ricky se
había quedado calladito calladito desde
desde lo del año pasado desde la [__]
que le hizo a la exnovia y toda esa
[__] y yo retarle a que mostrase la
orden
deo apy se ha visto más apoyado cuando
cuando ha revivido el 2017 ahora que
parece que cuando ha revivido el 2017
ahora contra ti Ah sí sí sí sí Ahora que
está la otra gente un poquito más
Cadilla salen
nuevo por lo menos por lo menos lo que
lo que sí que al menos me tomo como una
victoria es que e mucha gente que no
tenía ni [__] idea de lo más mínimo de
criptomonedas por lo menos ahora sido
capaces de entender el punto que nunca
hubo ninguna estafa no tiene nada que
ver con una estafa piramidal de las
típicas no es absolutamente nada ni
remotamente parecido Y eso es algo que
la gente ha ido entendiendo a lo largo
del tiempo Pero ha costado porque
realmente dentro de las criptas hay
muchas estafas entonces y al final lo de
los tw al final lo de los twe era lo más
así que se podía chanc cara resulta ser
que que lo había escrito el otro y te lo
reconoce aquí y te lo reconoce aquí en
el directo y es como eh Para qué para
qué [__] te metes en una discusión si si
al final lo vas a reconocer Pero bueno
ya se ha calmado también el otro no ya
no ha dicho más nada tampoco no Supongo
No sé no he mirado la verdad Pero pero
sí es Es que todo esto sale básicamente
de eso yo en la vida me imaginé que por
crear esa [__] criptomoneda iba a pasar
todo lo que iba a pasar durante estos
últimos meses y de verdad te digo llego
a saberlo y no lo hago verdad O sea sol
heo a m me hubiera m me Hubieras
preguntado igual que le preguntaste al
delo yo Que contigo nunca he hablado de
ese tema nunca pero si a mí me llegas a
preguntar yo te hubiera dicho no te
metas es que ni necesidad siempre se ve
mal eh por por mejor que tú lo hubieras
hecho mejor que tú hubieras siempre son
cosas que la gente lo ve mal están mal
vistas son cosas Hazlo tú como Hobby a
tu rollo a
tuad Honestamente si lo hubiese hecho
bien vale si yo lo hubiese hecho bien me
habría llevado toda la todos los dolores
de cabeza que me que me llevé pero por
lo menos habría ganado dinero por lo
menos habría ganado dinero y digo Oye me
llevo un montón de hate pero por lo
menos Tengo 6 millones en el banco pero
no encima perdí dinero y soy honesto
Ojalá hubiese ganado dinero con esa
[__] Así es que generé un montón de
dinero para un montón de gente menos
para mí que soy el [__] creador que me
llevé yo toda la [__] [__] Ojalá
hubiese ganado dinero pero
Loc la crad esa fue una locura Oye no
vas al santuario pues eh Me gustaría ir
la verdad pero aún no he concretado
fechas con Frank así que ya quieres
pasar a celular a Javi no quieres
saludar no si no no tengo la cámara
puesta Ah me creía que te hab saludar
viene holv Qué tal Hola guapísima Qué
pasa Qué haces cómo estamos Nada aquí
qué he escuchado de fondo digo es Javi
no entendía muy bien la situación sabes
la situción a ver la situación un poco
la de siempre magia cine haciendo lo que
podemos que le estaba preguntando al
dala que si vais al santuario pronto
creo que sí a mí Bueno creo que nos
gustaría Ah lo que pasa es que no hemos
todavía decidido exactamente cuándo Sí
la verdad yo con la tontería he ido en
menos de en menos de medio año he ido
veces ya ves sea tú no vas nunca o de
repente ahí pero escúchame liis tenéis
que tenéis que hablar con Fran porque
Claro mi cuarto ya es mi cuarto lo sabes
no có el tuyo claro a ver mi cuarto ya
quien se fue a Sevilla ha perdido la
Silla Sí sí sí me hab las mantas del
Mickey Mouse son
nuestras las mantas no las puso para mí
exclusivamente no me sentí especial no
eran mías no era m hemos dormido la
misma sábana Oye pero dala te das cuenta
que hemos compartido cama de alguna
forma u otra es verdad es verdad
totalmente a ti Oy Ahora entiendo ahora
que lo dices Ahora entiendo que estén
tan obsesionados con llamarte perro
porque le gustan los perros Ahora
entiendo todo yo no he terminado de
asumir ese chisme déjame que lo que lo
asuma lisy tú qué estás viendo algún
reality ahora o algo no no hay nada
verdad te acuerdas cuando veíamos la
isla de las tentaciones que estaba más
Guay no nada interesante nada yo te voy
a llamar yo te voy a llamar a ti liis
cuando cuando me llamen a mí para un
reality para que vayas a defenderme no
liis es buenísima peleando eh o sea
buenísima una locura verem má a ella nos
c hecho un dedo pues bueno parejita
Muchísimas gracias por pasaros Oye voy a
contar un chisme ahora de de andorra eh
de un youtuber de andorra a ver cuenta
queréis que lo cuente con ustedes aquí
en llamada venga Dale te va a resultar
un poco familiar la cosa yo me acordé un
poco de ti es una mala cosa No no es una
cosa buena eh pero es muy similar es muy
similar sabes qué ha pasado a ver
resulta que el youtuber del que tengo
que daros la Primicia yo yo me he puesto
en contacto con él porque yo me sigo con
él en redes y en alguna ocasión he
colaborado con con él he colaborado con
él un par de un par de veces y es Wall
Street Wolverine Ajá Parece ser que la
chica con la que estaba y acaba de
cortar lo lo ha demandado según Comenta
ella misma lo ha demandado eh Porque
cuando han roto Ellos tenían un perro en
común a nombre de ella LoL y cuando han
roto él no le quiere según ella eh yo me
he puesto en contacto con él
Aprovechando que nos seguíamos Y eso eh
Por si quería contar su versión o darme
alguna información ya que esto se estaba
empezando a mover y en grupos de
Telegram de estos de animalillos y demás
se está moviendo entonces digo lo sé
hace un par de días pero digo ya sí
porque ya mañana va a salir es la
noticia de mañana seguramente y que por
lo visto pues según ella luego habrá que
escuchar la versión de él pero según
ella al haber roto pues han acabado muy
mal y él no quiere dejarle ver el perro
[__] qué feo qué feo y qué asqueroso
hombre si es así sí Si es así de esa
manera pues es así claro luego habrá que
escuchar también la versión de que
escuchar No pero por supuesto pero hay
algo más según ella eh siempre según
ella todo esto lo está publicando ella
en su su redes y se está moviendo ya por
el tema de animalito vale por eso he
puesto primicias no no es una exclusiva
ni nada mío vale vamos ella me ha
contactado está mandando copia y pegas a
un montón de youtubers diciendo no me
peleé con él por mi parte no hubo
infidelidad que no sé qué me ha querido
decir con eso sabes también dice por mi
parte e Pero según ella él en andorra le
ha puesto otro chip al perro LoL A qué
me suena madre mía qué fuerte según ella
eh habrá que esperar lo que dice él que
no yo le he escrito a mí no me ha
contestado a lo mejor no ha visto el
mensaje Vale él me sigue pero no me ha
contestado eh Pero según ella claro el
chip de paña no sé si será diferente al
de andorra que me extraña estando tan
cerca me extraña que no funci O sea que
deje de funcionar uno cuando estás en el
otro país No no creo no no deja de
funcionar nunca eh todos tienen un
número o sea realmente el chip lo único
que hace es Mostrar un número a secas es
lo único que hace Entonces es ese número
en la base de datos local de donde tú
estás Cuando el veterinario lo lee lleva
la base de datos del sitio donde está
registrado ese número entonces ese
número de Chip da igual donde tú lo
registres siempre va a ser el mismo
número Solo que según la base de datos
de la localidad donde te encuentres o el
país donde te encuentres pues va a
mostrar los datos como tú lo has
registrado Entonces él podría tanto
haberlo registrado de nuevo en andorra
solo con su nombre y ya está pero ser el
mismo número de Chip O podría haberse
comprado un eh lector y editor de chips
que es lo mismo que hizo esta señora e
para modificar el número del del chip
básicamente y Estos lectores son muy
baratos es algo que yo he venido a saber
recientemente por mi caso eh Son muy
baratos y los encuentras en aliexpress
por 35 y básicamente envían una señal
para cambiar el el número del S
seguramente lo habrá claro no lo habrá
cambiado sino que la habrá registrado
vamos esto según ella que no sé como
ella sabrá eso pero claro ahora por lo
visto ella está intentando ella está
intentando arreglarlo primero por las
buenas ella está intentando eh movilizar
las redes primero vale está ha creado
una cuenta está moviéndolo por grupos de
Telegram y tal Y está intentando hacerlo
recapacitar para que haya un
acercamiento porque claro es un creo que
es un deken precioso chulísimo el perro
es chulísimo Yo sí he podido comprobar
que ella es su expareja porque él tiene
fotos con el perro en la cuenta de ella
y y y ella está intentando primero
movilizarlo y si no pues ya va a empezar
por el tema que ya sabes que es civil
pero claro ahí estamos hablando de
andorra entre España pero yo creo que
andorra con España no tiene problema sea
que si lo tiene que demandar ella creo
que no hay problema que no es como que
sabes estando tan cerca creo que no hay
problema No sé a mí esta clase de cosas
me dan muchísimo asco sinceramente la
gente que se dedica a hacer esta clase
de [__] por mucho que tú termines mal
con una persona si en algún momento la
quisiste Si en algún momento le tuviste
algo de aprecio entiendes y sabes que un
animal es como fuera un hijo y el
estarle prohibiendo a otra persona
volver a broma broma broma que digo
menos
panimo broma broma chiste humor negro Sí
tío la verdad es que a ver vamos a ver
vamos a ver qué es lo que Comenta él
pero claro tiene poca Pero tú sabes que
luego a lo mejor él te cuenta una
versión y te sorprende no pero tiene
pocas pocas otras cosas se me ocurren a
mí que puedan estar pasando que no hay
ninguna excusa literalmente No hay
ninguna excusa por eso mi ex se
puso no mío no era mío a ver quién era
de quién era de los dos si era de los
dos realmente ahí es que faltan muchos
detalles claro Sí pero Igualmente O sea
no no hay excusa no hausa dig Aunque
fuese de él si ella se ha criado con
perro todo eso pues aunque rompas como
mínimo pues Oye
dejarle chiquitillo todavía eh o sea el
perro tendrá meses Claro Ella está en
[Música]
chochimilco hubiera no sé 5co meses y
por nada del mundo lo dejabas sabes
hombre claro es un es una putada eh
Cuando pasan estas cosas estas rupturas
de pareja eh que tienen mascotas también
como no haya un acuerdo es que es
complicadísimo y como haya un mal rollo
es que es complicadísimo porque tú con
una persona no no y al final la persona
que tiene el perro en posesión hace lo
que le da la [__] gana porque la
justicia está cero preparada cero Sí sí
muy lento muy lento muy lento Que por
cierto suerte para estos días por si no
hablamos sí lo has dicho ya lo digo
porque lo has dicho tú eh lo dijiste el
otro día sí sí sí sí esperemos que que
salga más o menos bueno que salga como
tiene que salir a ver yo cre que es que
yo creo que es una cosa tan evidente que
solo es cuestión de esperar Pero bueno
yo ya que es una cosa demasiado evidente
la cuestión es si si les condenará lo
suficiente que deberían condenar porque
la anterior vez no les llegado a entrar
cárcel pero yo creo que amerita que sea
cárcel por todas todos los delitos que
han hecho así que espero que este este
segundo juez conden a cárcel yo es lo
que espero sinceramente y es lo que ser
yo no lo creo Nunca es mu porque a ver
una cosa es un delito de sangre o un
delito de sabes de hay tipos de delitos
y no es lo mismo lo mejor este sería
como un delito económico más o menos en
gravedad no son muchos más delitos son
muchos más hace que tres o cuatro esto
sería presunta desobediencia
presunto falsificación y presunto
apropiación indebida que lo que tiene lo
que s tiene es que si condenan uno
condenan todo o sea no puedes condenar
un delito los otros No pues claro el per
si el perro es el perro si el perro es
el
perro camb el número
de es una
instrumentalización es un dolo constante
son muchos factores y yo espero
sinceramente que que se haga un poco de
Justicia Honestamente que no sea
simplemente una cachetada en el en la
palma de la mano sent Cómo sentí ustedes
sentí positivo nunca se sabe con estas
cosas pero yo es lo que espero
sinceramente yo positivo no puedo estar
porque hace años que tenía que haber
recuperado mi perro Así que positivo
nunca porque estas cosas no no son no
son buenas es cansado emp Ya dado la
razón como Ah vuelvo a empezar Pero
bueno con la esperanza de que si un juez
lo vio de y se basó en la ley para verlo
Pues también lo va a ha otro o sea eso
tendría que ser así Puede que no sea así
no se sabe Pero sí O sea lo que sea es
blanco y embotella es blanco y en
botella botella Yo no voy no voy a
comentar aquí todo tod todas las pruebas
que hay en ese bueno no importaría creo
que las comentamos Es que es que el
juicio se repite que es el mismo juicio
vale entonces yo creo incluso ya fuera
parte de las pruebas que hay que son eh
Mira es que esto es lo que hay ya lo
único que que de repente el juez diga
pues no tiene importancia a chuparla me
entiendes pero no lo creo porque es como
tíos Deja que te pis Incluso si pasara
eso que me parecería totalmente una
falta de respeto a la justicia porque
esta gente se ha reído en la cara de los
jueces como les ha dado la gana ha
desobedecido a los jueces como les ha
dado la gana han instrumentalizado la
justicia como les ha dado la gana em si
el primer juez decidiera por alguna
razón decir me da igual lo quito e o sea
es imposible que esa [__] luego o sea
lo voy a llevar hasta donde haga falta
llevarlo eso no tiene ningún tipo de
sentido y Es evidente que han cometido
todos esos delitos es obvio cualquier
persona con dos ojos es capaz de verlo
es una cuestión de Justicia es que Es
evidente y y estoy seguro que les van a
condenar y solo lo único que espero no
es que les condenen sino que les
condenen a prisión que es lo que
realmente me yo de prisión No que sup
los do años de prisión pero que creo que
aunque lo superara aunque sumaran no
entran no tienen antecedente Pero bueno
por lo menos que queden condenados no eh
la cosa es que hombre por lo menos que
se haga justicia de alguna manera sabes
Ya luego que te entreguen el perro no eh
con toor de oro del mundo eh lo veo lo
veo más complicado eso eso está claro
que no va a suceder jamás o sea esta
gente le da totalmente igual
desaparecerlo eh permanentemente que
este procedimiento este procedimiento me
costó incluso a mí las demandas O sea a
mí las demandas estas que me ponen por
insulto me la ponen Cuando se enteran
cuando les llega la notificación de que
Yo Soy Testigo que yo hice aquí un
directo la noche aquel Dalas si
necesitas algo Dalas me puso de testigo
y el día que el día que ellos le llegó
dijeron cómo le quitamos credibilidad
demandas demandas demanda y y me
empezaron a poner demanda por por cosas
que que en YouTube ya se habían dicho o
por expresiones que le daba igual en un
primer momento y luego no le daba igual
así que por lo menos espero que tenga un
final más o menos m a ver 100% justo no
va a ser el final porque no es no no es
posible un final justo Me entiendes
Porque ya de hecho todos los años que
han pasado no se pueden recuperar
entonces 100% justo nunca va a ser pero
por lo menos dentro de lo que cabe
mínimo como la otra vez la otra fue
perfecta la otra vez fue perfecta Sí
bueno Más o menos tampoco fue del todo
perfecto porque falta faltaron porque tú
quieres más no tú sí es que fal faltó
una condena más severa estaba claro que
el juez lo hizo solo para que me
devolvieran al perro pero es que eso no
lo van a hacer nunca creo que el juez
fue
demasiado bien pensado sobre que esta
gente Eh por por no verse más problemas
iban a devolverme a mi perro y ya es lo
que pensó el juez en plan si le escondí
una cárcel eh A lo mejor no ven ninguna
razón por la que devolverlo no porque
claro era una era una requerimiento era
o devuelves al perro o cumples la la
pena e pero pero no ni así entonces yo
al comportamiento del juez y por dos o
tres comentarios en fin Bueno qué te voy
a decir que yo Muchas gracias por pasar
me ha encantado que pases por aquí a ver
si vienes más no Claro claro yo siempre
le he dicho a al que tiene que que no
esté tan
dormida estendo
y pero a ver la tele ya no la ven no
pero los salseos de youtubers si lo
sigue va tampoco r ella No mira nada No
mira nada cuando vengas De qué podemos
hablar no O sea si veo algún salseo o lo
que sea es de tu canal porque real tu
canal sí que a veces pongo de fondo soy
tu canal favorito de salseo Sí sí claro
lo único que veo si veo algo siempre es
salseo tuyo sí sí pero el resto va nada
no lo mires nos ponemos ahí los
resúmenes y nos trabamos los resúmenes
Ahí Ah A veces lo pongo cuando estoy
conduciendo cosas así tengo que hacerlo
tengo hacer pero ya está de resto ya no
está nada informada de nada y me da
mucho asco porque siempre la intentan
meter en todo en todo la intentan meter
todo el rato cada vez que tengo una
polémica la llenan en todos sitios de
comentarios super asquerosos todo el día
porque está muy guapa en la miniatura
que está muy guapa en la miniatura que
la ponen que la ponen para ponerla en la
miniatura que nada pareja Oye que que
nada eso Que suerte por si no hablamos
Que liis que un beso enorme que cuando
quieras me pegar el to que te viene por
aquí me y comentamos chimillo y que
descanséis parejita
venga chao venga chao chao lo volvimos a
hacer señores lo hemos vuelto hacer
señores foreign
[Música]